Quítate la ropa
Y acuéstate sobre el escritorio.
No.
¿No?
¿Por qué?
¿Salvarte para Louis?
Esta es una oficina.
Sí.
¿Así que lo que? No lo hemos hecho aquí.
Podría ser divertido, ¿no?
Vámonos a casa, por favor.
Mantén tus emociones estables y sin intimidad.
No es necesario.
Aquí está bien.
Ha pasado más de un mes.
Aquí está bien, ¿vale?
Esta es tu oportunidad de salvar a los Smith.
Eso es lo que quieres ¿verdad?
Cualquier cosa menos esto.
Pero esto es todo lo que quiero.
Vamos, ha pasado más de un mes.
¿No me extrañas?
¿Quieres ayudar a los Smiths o no?
Si bien.
entonces
Si ese es el caso.
No lo que estoy diciendo es
Yo, estoy ovulando.
¿Es así?
Y me olvidé de tomar mis pastillas.
Si hacemos esto
Me quedaré embarazada.
No creo que necesites tomar más pastillas.
Creo que es hora...
Que tuvimos un hijo.